Juan José Tobón Villa
20 años

Mis aspiraciones en POO son el poder adquirir de forma solida
y completa los conocimientos de este paradigma de programación;
con el propósito de poder aplicarlo en mi vida profesional y
en mis proyectos. 


Al agregar el archivo "respuesta.txt", la carpeta "archivos" ya no se encontraba vacía, github detecta esta modificación
como un cambio y ya permite hacer el commit del punto #9.


Es importante tener cuidado al modificar archivos al mismo tiempo ya que pueden generar conflictos que puedan ocasionar bugs o la 
perdida de código importante tanto personal como el de compañeros de equipo.